配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
薯片
可乐、奶油泡芙
红豆糯米团
你自言自语的台词
可不可以换一种啊？
到底还要走多久才能到龙地洞啊？
我已经快要到极限了
为什么我们要
费这么大的功夫去那种地方？
为了能再见到巳月
听说只有龙地洞的白蛇仙人
才能解开这条蛇身上的信息
所以不管再怎么辛苦
我们都不能退缩
这么神秘
龙地洞到底是什么样的地方啊？
按照大蛇丸的说法
龙地洞是介于人世
跟非人世之间的秘境
有几位仙人住在那里
时常进行严酷的修行
传说如果因为好奇心进去
就会被白蛇仙人盯上 再也走不出来
这就叫“地头蛇请客 福祸莫测”
奇怪？
是脚印
真没想到
除了我们之外 还有其他人会来这里
不对 这些脚印是我们几个人的
感觉不太妙 我们还是回去吧
大蛇丸说过
只有诚心拜访的人 才能抵达龙地洞
只要意志够坚定
一定就能见到白蛇仙人
他们还没死心啊？
看来不是一般迷路的旅人
现在下结论还太早了
既然如此 干脆直接向他们确认吧
你们看 那里是不是有亮光？
真的 难道那就是龙地洞？
博人
（龙）
（龙地洞）
好像跟我想像中的不太一样
有人来了
千万别大意
我已在此恭候各位多时了
欢迎各位来到龙地洞
（根据岸本齐史漫画改编）
初次见面 我的名字叫田心神姬
各位长途跋涉来到这里
一定早就累坏了吧？
不妨在这里好好休息
真贴心 我的脚走得好酸
我好像闻到了一股很香的味道
请问这里真的是龙地洞吗？
没错 千真万确
那么白蛇仙人应该也在这里吧
是的 您说的没错
白蛇仙人大人
就住在龙地洞深处的寺院里
请听我说 我们之所以会来这里
是因为有件事情想要拜托白蛇仙人
原来是这样啊 我明白了
那么请各位在这里稍候片刻
我立刻为您转达
在等待期间
各位可以随意享用那边的餐点
是豪华美味大餐
好丰盛 真的可以吗？
当然 千万别客气
太棒了 我这个人最不擅长克制了
要从哪道开始呢？
我的肚子早就饿扁了
你们两个先等一下
博人 怎么了吗？
我们刚才不是在路上说过
龙地洞是什么样的地方吗？
你们该不会已经忘光了吧？
这是我们特别为客人准备的美味佳肴
欢迎你们来的一点心意
谢谢 但是我想赶快…
休息一下又不会少块肉
那些说不定只是传闻而已
田心神姬看起来也不像坏人
佐良娜也这么认为吧？
这个…
到目前为止的确没什么异样
放心 味道闻起来也很正常
这点我敢跟你保证
机会难得 稍微休息一下再走吧
真拿你们没办法
好 开动！
受不了 食物到了眼前
就没人能阻止蝶蝶了
太贪心了 胖子
只能休息一下
请用 各位别客气
相信只要见到白蛇仙人大人
一定能马上知道
您的朋友巳月在哪里了
来 博人也吃点东西吧
好
你刚才说了巳月 对吧？
你为什么知道我们在找巳月？
蝶蝶 井阵 先别吃
从我们进来这里之后
就再也没有提过巳月这个名字
真是敏锐的人类啊
乖乖地把食物吃下去不就好了？
美味大餐全变味了
这些白骨是…
真可惜 我好久
没吃到小孩新鲜的查克拉了
这次是你输了
他们没有被你使出的诱饵迷惑
不用你提醒
我们的工作就是
对踏入龙地洞的人进行筛选
没错 白蛇仙人大人
只允许我们掠食那些
未能通过考验的人而已
这个地方只有
一心祈求力量的疯子才能进来
给我听好了
别以为你们能安然无恙地
抵达白蛇仙人大人的所在地
她不见了
气息也跟着消失了
看来这个地方果然跟传闻中一样
-好可惜 那些料理看起来好好吃
-要是我们刚吃下那些腐烂的料理
不知道现在会怎样
她想先让我们动弹不得
再把我们吃掉
-我的天啊
-不会吧？
她刚才说
白蛇仙人住在深处的寺院里
就是那个地方吗？
我们快走吧 白蛇仙人 你给我等着
博人 等一下
急什么啦？
什么啊？一定要用跑的吗？
这样人家的肚子会更饿
佐良娜 鹿戴 井阵 蝶蝶
他们跑到哪里去了？可恶
等一下
我叫你等一下
可恶
怎么回事？
看我的
可恶 完全推不动
这些洞是什么啊？
该不会…
答对了
你是什么人？
你在哪里？
我的名字是市杵岛姬
你是田心神姬的同伙吗？
你把佐良娜他们藏在哪里？
不知道
我只对你一个人特别感兴趣
别这么严肃 陪我玩嘛
陪你玩？
玩法很简单
只要把岩石上的洞填满就行了
石头全散落在这个房间里
要是你能办到 我就放你出去
你确定出口只有这扇门吗？
要是像刚才那样是场骗局
岂不是没完没了？
放心吧 我这个人很老实
从来不会说谎
不妨告诉你 离开的方法
只有一个 就算杀了我也出不去
很简单吧？
在填满之前 想试几次都可以
在你筋疲力竭之前尽管试吧
我会等你的
这次想利用枯燥乏味的事
来消磨我的意志吗？别小看我
我不喜欢太新鲜的查克拉
等查克拉被削弱 快要消失的时候
那才好吃呢
跟刚才的家伙比起来
你的个性恶劣多了
不觉得我很诚实吗？
可恶 我绝对不会输给你
差一点 只剩这个就完成了
但怎么样都找不到符合大小的石头
你要放弃了吗？
还早得很呢
还是不行
这么快就绝望啦？
反正还很多 你就慢慢挣扎吧
可恶 怎么能在这种地方浪费？
我得赶快见到白蛇仙人 找到巳月
这就是你到这里来的原因吗？
难道你的目的不是仙人之力？
我对那股力量没有兴趣
是吗？过去所有踏入龙地洞的人类
都想要得到仙人之力
我只想知道巳月到底在什么地方
巳月 你在哪里？做什么呢？
怎么办？一点头绪都没有
巳月的护额
我知道了
怎么了？你刚才
不是已经试过那颗石头了吗？
是啊 虽然大小不合适
但只要像这样 看好了
这样就完成了
你是怎么猜到的？
我只不过是换了个角度思考
既然没有合适的形状
那就自己做一个
眼前所看到的东西不代表一切
那只是先入为主的观念
要是不改变视角或想法
会看不见许多事物
是巳月让我发现了这个道理
你答对了
想不到要吃掉你还真不容易
不好意思 我一点都不想被你们吃掉
你对我做了什么？
我的名字是湍津姬
想不到你竟然能够通过
田心神姬她们的考验 有两下子
身体变得好热
你的下一个对手就是我
我将考验你的内心 废话不多说
要是无法通过考验
就等着进我肚子吧
我无论如何一定要见到巳月
不管遇到什么阻碍
都绝对不能被吃掉
佐良娜
我知道你现在所做的一切
都是为了巳月
但是你有没有想过
我被逼着一起来的感受？
博人总是那么任性
老爱给我们添麻烦 真讨厌
是幻术吗？
都没有想过我们这些
被你拖累的人的心情
害我们放弃原本的任务
被迫跟着一起离开村子
这全都是你的错
这种幻术还真讨厌
你从以前就是这样
所以巳月才会对你失去耐心
离开村子
你口口声声说巳月是你重要的伙伴
但根本只有你单方面这么想
我想巳月之所以会消失
一定是因为受不了你
而你居然继续无视巳月的想法
硬要去找他
把他带回村子之后呢？
你该不会还天真地以为
这次就能好好了解他了吧？
就算了解他的事又能怎么样呢？
还是先顾好自己比较重要吧
毕竟这个世界上
很多人翻脸跟翻书一样快
就算你自认已经很了解对方
也未必是看到他最真实的一面
这一切都是因为你的一厢情愿
事情才会变成这样
你想一直给大家添麻烦吗？
我们忍你够久了
该适可而止了吧
没想到龙地洞这个地方
还挺爱多管闲事的嘛
是啊 你们说得都没错
我要做的事或许吃力不讨好
但是也因为这样
我才会决定要尽全力
把我的感受传达给巳月
到此为止了吗？
（龙地洞）
这里是…
是白蛇仙人大人的寺院前面
你这家伙还想打吗？
别紧张 这一次是我们输了
你的身体也应该恢复了吧
每个来到这个地方的人
都是为了寻求仙人之力
真意外
没想到对仙人之力
毫无兴趣的你能走到这一步
真是可惜
如果你刚刚乖乖屈服
我就可以吃了你
我可不能成全你的愿望
快去吧 你的同伴们都在前面等你
你已经获得
参见白蛇仙人大人的资格了
我知道了
比我想得还要有骨气
但是你有没有想过
如果那位叫巳月的孩子
变成了你的敌人
你要怎么办呢？
井阵 佐良娜 蝶蝶 鹿戴
-佐良娜
-博人
你们都没事吧？
什么话？我可没有伤害他们
（龙地洞）
你就是白蛇仙人吗？
没错
我的名字是漩涡博人
之所以来这里 是想拜托你…
我早就知道了
龙地洞里发生的所有事情
都会传进我的耳朵里
她的口音好重
那就直接进入正题吧
我想请你帮我分析这条蛇
为什么要找我？
因为大蛇丸推荐你
原来是大蛇丸啊
看来那家伙也变得世故多了
人类这种生物本为欲望而生
注定慢慢地坠入黑暗
才是人类应有的模样
来这里找我的人
每一个都是为了欲望
抛弃了自己的一切 毫无例外
我跟他们那些人不一样
我现在只想知道巳月到底在哪里
笑话 那又不是我该做的工作
你刚才克服的那些考验
都是为了获得
能跟我学习仙术的资格
除此之外 任何事情都跟我无关
我也是费尽千辛万苦才来到这里的
怎么可能就这样
两手空空 乖乖听话回去呢？
求求你 婆婆 不要这么冷漠嘛
你就当举手之劳帮帮忙嘛
拜托你
受不了 真是个麻烦的小子
现在只有你能帮我了
既然你无论如何
都要我帮你分析那条蛇
那就要先完成我提出的条件
条件？
龙地洞的深处
有一条棘手的大蛇叫辛牙
我实在拿它没办法
只要打倒那家伙就行了吗？
博人 等一下 对方是大蛇
是大蛇又怎么样？
可是…
井阵 放弃吧 现在谁都阻止不了他
只要你有办法
把辛牙的逆鳞带回来给我
那么它就会乖乖听我的话了
交给我吧
等我回来之后 请你务必要遵守约定
辛牙所在的地方是龙地洞
最凶暴的大蛇群的巢穴里
就算这样 你还是要去吗？
劝你最好想清楚
当然 再清楚不过了
白蛇仙人大人
跟那小子做这种约定好吗？
他们的对手可是辛牙呢
你觉得他们还能活着回来吗？
难道说您的意思是…
就是你想的那样
（下集预告）
我想问“逆鳞”到底是什么呢？
就是龙的下巴附近倒着长的鳞片
所谓“触及逆鳞”
就是说只要碰触到那里
龙就会大发雷霆
所以我们现在就要去找
这条长了逆鳞的大蛇吗？
感觉不太妙
不用紧张
打倒怪物 拿到东西
就跟打游戏一样简单
下一集《火影忍者：博人传之
次世代继承者》
触及逆鳞
赶快找到它 顺利通关吧
字幕翻译：丁宁